Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Gusto kong gumawa ng toast
sa anak kong goofball, si Chrisper.
Nagkaroon ka ng ilang mga mahirap na oras...
ngunit lumabas ka sa kabilang panig
ng isang mas mabuting tao.
Oo.
At maswerte tayo,
napagtanto mo
na ang napakarilag maliit na babae dito
ay tungkol sa pinakamagandang bagay
na nangyari sa iyo.
Pakinggan fucking marinig!
-Oo.
-Narito, kung gayon.
Ang ganitong matalinong mga salita, Agosto.
Oo.
Maaari kang magtanong. Sasamahan ka namin.
kinakabahan ako.
-Pakiusap.
-Pakiusap, pakiusap, pakiusap, pakiusap.
-Halika, umalis na tayo.
-Boy.
-Halika, halika. Pumunta ka.
- Napaka uncool.
Mr. Blue Dragon,
pwede ba tayong magpakuha ng litrato kasama kayong lahat?
Talagang, mga bata. Magtipon-tipon.
Mahilig mag-selfie ang Blue Dragon.
Maliban sa siya ay kakila-kilabot dito.
Kung gusto mo ng mga larawan ng iyong noo,
-hayaan mo siyang kunin.
-Maniniwala ka ba?
Sarili kong anak yun kinakausap ako ng ganyan.
Masyado mo siyang binibigyan ng respeto.
Tingnan mo, ito ay isang kakila-kilabot na larawan.
Maaari mo ba akong ilagay sa larawan?
-Oo, medyo marami iyon.
-Emilia, maaari mo bang iligtas ang araw?
Sige, sige. Kukunin ko.
Siya ay isang propesyonal na taong selfie.
Sige, pasok ka dito. Pumasok ka dito.
-Nandito na tayo.
-Sige. Handa ka na?
Sabi ng lahat, "Top Trio."
-Nangungunang Trio!
Sigurado ka ba na ito ang aming pinakamahusay na pagpipilian?
Hindi alam ni ARGUS
ang lihim na pagkakakilanlan ni Vigilante,
kaya kung kumonekta tayo mula dito,
hindi nila ito mahahanap.
Uy, para lang malaman niyo,
ang aking ina ay maaaring maging isang ganap na be-atch.
Papalabasin ba niya tayo?
-Hindi.
-Well, kung gayon wala na tayong ibang pagpipilian.
Sigurado ka bang gusto mong gawin ito?
Maaari mong ibalik ang iyong buong karera
kung gagawin mo lang ARGUS ang silver container na yan .
Ang lahat ng napag-usapan mo sa loob ng maraming buwan
ay ang pagbabalik ng iyong trabaho.
Kung gayon mas mabuting gawin natin ito
bago magbago ang isip ko.
John, pasok ka ba?
Hindi, wala ako.
Masyado lang akong madaling kapitan
ng peer pressure.
-Adrian!
-Hi, Nanay.
Pupunta kami sa secret room ko.
Bawal kang sumunod.
Hi, Mrs. Chase. Ako si Lee, kaibigan ni Adrian.
Kaibigan niya?
Hindi madalas isama ni Adrian ang kanyang mga kaibigan .
Hindi mula nang maghiwalay ang grupong D&D.
Wala siyang sapat na mga manlalaro,
kaya naging 40th level cutpurse ako.
Hesus, nanay,
anong bahagi ng
"Hindi ka pinapayagang sundin,"
hindi mo ba naiintindihan?
Sorry, Adrian. I'm so sorry.
Kung nagsisisi ka, bakit ka pa sasama?
Hesus, fuck.
Kahit sino pa dito ay may nanay
sino ang isang fucking tik sa iyong titi
sa lahat ng oras?
Ikaw dapat si John.
- Hesus!
-Hindi ka ganoon ka-dorky.
At huwag mong sabihin sa akin.
Ito ang Hardcore?
-Tumahimik ka, Nanay!
-Harcourt, hindi Hardcore.
Akala ko si Har--
Hindi ka nag-iisa, ngunit hindi.
Nanay, papasok kami sa aking sekretong silid,
so ayaw mo? Scoot.
Syempre. Syempre. pasensya na po.
And I'm so sorry kung nasaktan ka ni Adrian.
-Nay, tumahimik ka!
-Excuse me?
Excited lang ako
na may girlfriend siya.
-Nay, tumahimik ka! tumahimik ka.
-Girlfriend?
Hindi ko iniisip na ang pagiging masyadong slutty
-may dahilan ba para makipaghiwalay.
-Nay, tumigil ka!
Nanay, pwede bang lumayas ka?
-Pumunta ka. Nanay!
"sabi ko kay Adrian...
-Tumigil ka!
-...bagong panahon na.
Ang mga tao ay may pornograpiya
sa kanilang telepono ngayon.
Please, fuck off!
-Hindi nila maiwasang maging slutty.
-I-zip mo na lang.
Bahala na sa isang mature na lalaki
-upang turuan ang kanyang kasama...
-Diyos ko.
...tungkol sa kung paano ang pag-ibig
ay maaaring maging isang paraan upang kumonekta.
-Diyos ko.
-Oo.
Sinasaktan mo utak ko. Tumigil ka!
Tumigil ka!
pasensya na po.
I guess this lovers' quarrels
are none of my beeswax.
Makikita ko kayong lahat pagdating ninyo sa itaas.
Gagawa ako ng sammiches!
Ang galing niya.
Oo, kakaiba iyon. Siya ay may dementia.
I think pinagkakaguluhan ka niya
sa isa ko pang girlfriend.
Kakaiba. Oo.
Gayundin, kung minsan kailangan kong sabihin ang mga bagay-bagay
para itago na may ginagawa akong
superhero.
Oo, para akong slutty?
Oo, kailangan kong ibase ito sa ilang katotohanan.
Wow.
Banal na impiyerno.
Ano ito sa fuck?
Alam mo,
kung mabunggo ko ang isang drug ring o kung ano pa man,
Kinukuha ko lang lahat at nilagay ko dito.
-Bakit?
-Dahil kung ibibigay ko ito sa mga pulis,
malaki ang posibilidad na sila ay corrupt
at maaari nilang nakawin ito.
O mas masahol pa, gamitin ito sa kanilang sarili.
Dude, dapat mayroong,
tulad ng, milyon-milyong dolyar dito.
Adrian, noong nakaraang linggo lang
sinabi mo sa akin na sira ka
at hiniling sa akin na bayaran ang iyong almusal.
Well, hindi ko ito gagamitin, pare. Hindi pwede.
Pera ng dugo yan, baliw ka?
Oo, tao,
ayaw mong makitungo sa pera ng dugo,
at ang tae na iyon ay mapupunta sa libingan kasama mo.
Magtiwala ka sa akin.
Hoy, ano sa palagay ninyo
ang mga pagkakataon
May makikilala pa akong iba diyan?
Prob-- Malamang hindi masyadong malamang.
Pero-- Pero... dapat nating
iwasan ang mga ganyang bagay
baka sakaling magdulot tayo
ng dimensional na kaguluhan
-at sumabog o kung ano.
-Maaaring sulit ito, bagaman.
Paano ito?
Dapat gumana yan.
Okay, pero mag-iingat ka lang.
Iyan ang aking Beanie Baby collection.
Sigurado akong
babalik na ang merkado
at sila ay magiging sulit ng isang shitload.
Ano ang mayroon sa lahat ng mga ostrich?
Mag-stretch? Siya ang pinaka cute sa kanilang lahat.
Okay, sa tingin ko gagawin mo ito.
Okay, lahat ay bumalik ng kaunti.
Lumipat pabalik? Gaano kalayo pabalik?
Pumunta ka na lang hanggang sa pader.
God damn it.
Ito ay fucked.
Kami ay fucked, tao. Baliw kami.
Ito ba ang dapat gawin?
ano ba naman!
Mayroon akong fucking cocaine sa buong akin!
Bastos, Adrian!
Bakit hindi mo ma
-flush ang iyong mga gamot sa banyo
parang normal na tao?
Dahil sa mga alligator
sa sistema ng alkantarilya,
ikaw ay walang kabuluhan na piraso ng tae.
-Ano?
-Diyos ko.
Para bang ang epidemya ng adiksyon
na kinakaharap ng bansa ay hindi sapat,
gusto din niyang maging junkies ang mga buwaya sa mga imburnal .
Ikaw ay isang tanga.
Ano ang kinalaman niyan
sa mga alligator?
Kung saan,
may gustong magquiz sa akin
sa alligator facts?
-Hindi
hindi!
Parang nag-rehearse yun.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Okay, paano na lang kung
iniluwa ko na lang ang alligator facts
hanggang may isa kang kilala,
-at pagkatapos kung sino ang nakakaalam na ito ang pumalit?
-Hindi, Adrian.
Itigil mo na. Halika na.
Paanong hindi sasabihin sa amin ni Chris
ang alinman sa mga ito?
Sabi niya para akong Methodist.
Napakanormal nito sa kanya.
Lumaki siya dito,
kaya hindi na siya nagdalawang isip.
-Ang mga alligator ay may apat na tiyan.
-Iyan ay baka.
Jesus fucking Kristo.
Hi.
Huwag kawayin ito.
Bakit? Nagiging friendly ako.
Hindi mo alam
kung ano ang ibig sabihin ng kumakaway sa bagay na iyon.
Ang ibig sabihin ng peace sign ay "fuck you"
sa England
at nagsasalita kami ng parehong fucking wika.
Ang ibig sabihin nito ay "up yours," hindi "fuck you."
Okay. Well, sigurado ako
sa pagturo ng mga nuances
sa Xenomorph doon
pagkatapos niyang putulin ang ulo mo
para sa pagsasabi sa kanya na
ang kanyang paboritong anak ay dapat mamatay
'yan ang ibig sabihin ng fucking waving.
Anong ginagawa mo?
Ang ibig sabihin ng kumakaway ay dapat mamatay ang paborito mong anak?
-Hindi
hindi.
Napakasimpleng kilos na iyon
ibig sabihin ang isang bagay na napakakomplikado
na halos hindi mo masasabi.
Paano natin malalaman kung saan nagpunta si Chris?
May lock daw ang pinto
gaya ng sa likod
at isang rack ng Peacemaker helmet.
Kailangan lang nating hanapin iyon.
-Hey, Chief.
-Oo?
Bukod sa pagkawala ng Peacemaker,
Ang Economos at Emilia Harcourt ay parehong MIA.
Hesukristo.
Nakipag-ugnayan na ba ang Judomaster?
Hindi. Hindi ko rin siya mahanap.
Fuck me, tao!
Kailangan nating makahanap ng Peacemaker.
Sa palagay ko hindi mo naiintindihan
kung gaano ito kahalaga
sa Estados Unidos, sa mundo.
Well, hindi ko alam ang protocol.
-Dapat ba tayong maglagay ng APB sa--
-Huminto ka lang. Tumigil ka na lang.
Huwag gumawa ng kahit ano.
Bigyan mo lang ako ng isang segundo para makapag-isip.
Niloloko mo ako diba?
Mag-isa.
-Pakiusap.
-Okay.
Astig.
Fucking idiots.
Jessica, ihanda mo na ang jet
na umalis patungong St. Roch, Louisiana
sa loob ng kalahating oras.
Gusto kong tawagan mo ang warden ng Belle Reve Prison.
Sabihin mo sa kanya
na pupunta ako upang makipagkita sa isang bilanggo.
Guys.
Guys, halika dito.
Yo, naririnig mo ba ako? Hoy!
Wow.
I guess that rules out this being
a figment of Chris's imagination.
Oo.
Hoy, John, maaari mo bang i-hack itong lock?
Hindi kung wala ang lahat ng aking tae.
Dalawa-anim-isa-zero-isa-isa.
ano?
Yan ang code ng dad ni Chris.
I'm guessing pareho lang.
Sabihin mo ulit.
Dalawa-anim-isa-zero-isa-isa.
No wonder nagustuhan ni Chris dito.
Tuktok ng bayan.
Magaling maghukay.
Reverse Peacemaker's rolling in it.
Paano natin siya hahanapin?
hindi ko alam. Baka maghanap na lang kayo
dito ng camp out hanggang sa makabalik siya.
Hindi mo ba naisip na dapat akong pumunta at tingnan
kung may iba pa ako sa isang lugar?
Bakit mo gagawin iyon?
Dahil siguro best friend ko
si Peacemaker dito.
Iyon ay malamang na isang pare-pareho
sa buong multiverse.
At bet ko ang Vigilante 2 ay isang rad guy
na makakatulong sa amin.
Hindi ako aasa diyan.
Sinubukan siyang patayin ng doppelganger ni Chris.
alam ko.
Tinulungan ko siyang sunugin ang bangkay niya.
Nakakatakot.
Ito ay fucked up.
Ang buong fucking bagay na ito
ay talagang fucking mali, Ads.
Walang paraan na dapat nandito si Chris.
Tulad ng, marahil magtiwala lamang
sa karunungan ng sansinukob
konti na lang.
Inilalagay tayo nito sa isang ganap
na naiibang dimensyon--
Emilia?
Pasensya na, naligo lang ako.
ito ay...
rancid.
So, ano na? Kamusta na?
Mabuti. Mabuti. Akala ko kasama mo si Chris.
ako ay. ako ay. Pero, alam mo...
Papunta daw siya sa ARGUS.
Akala ko kayo lang dalawa ang magkasama.
Hindi. Hindi, hindi, hindi.
Ibinaba niya ako dito para...
kunin...
bagay na ito... para sa kanya.
Bakit gusto niyang makuha mo iyon?
tama?
Oo, ang ibig kong sabihin, sabi niya, alam mo,
kunin mo ang bagay na ito at...
ilagay ito sa iyong mesa, kaya...
Alam mo, ikaw...
inalog mo ito at pagkatapos ay dumating ang niyebe.
Iyan ang ginagawa ng karamihan sa mga snow globe.
tama?
Oo, bakit kakaiba siya tungkol dito?
Ibinigay sa kanya iyon ng aming ina sa kanyang higaan.
So, ako na lang
medyo nagulat siya sa binigay niya sayo.
Ako din.
Oo.
Well...
Sa palagay ko ay dapat na akong bumalik sa trabaho.
I'm-- I'm heading to ARGUS
kung gusto mong sumakay.
Oh.
ako...
Okay, sigurado. Bakit hindi?
Alam mo, ito ay ligaw.
Hindi pa kita nakitang nakasuot ng itim.
-Hindi
hindi.
-O pantalon.
-Pantalon?
Ano, lagi akong naka-underwear?
Ang weird mo kasing boyfriend mo.
May puting bagay ka
pala sa buhok mo.
Salamat sa pagturo nito.
Para saan niya ginawa iyon?
Baka umaasa siyang
dadalhin siya nito diretso kay Chris.
Sino yun?
Iyon ang patay na kapatid ni Chris, si Keith.
Ay, hindi. Niloloko mo ba ako?
Hindi.
Diyos ko.
sila.
Diyos ko. Huwag sumuka, pare.
Bakit ka nasusuka niyan?
Ito ay masyadong fucking kakaiba.
Ang pagiging kakaiba ay hindi
nagpapasuka sa mga normal na tao.
-Kahit kailan ay hindi ko narinig iyon.
- Ito ay nangyayari sa lahat ng oras.
Akala ko ay maayos
na makilala ang isang taong patay.
Gayundin, hindi normal.
Tayo-- Dapat tayong bumalik.
Bumalik ka at kalimutan ang kalokohang ito.
At iwanan mo na lang din ang Harcourt dito?
-Umalis ka na dito.
-Tama.
Ang sa tingin ko ay kailangan nating gawin
ay hatiin at lupigin.
-Hindi.
-Dapat akong pumunta
-at hanapin ang aking ibang sarili...
-Hindi!
...at tanungin siya tungkol sa Peacemaker.
Bakit hindi?
Adrian,
kahapon umiiyak ka sa yakap ko
-dahil iniwan kami ni Chris.
-Hindi, ako ay hindi.
Okay.
Hindi ako umiiyak. Hindi iyon umiiyak, Ads.
I gave you a hug to comfort you.
Iyak ka ng iyak na parang bata!
Sige, anuman ang mangyari,
parang ngayon
wala ka nang pakialam kay Chris.
Gusto mo lang makilala ang iba mo.
Baka dito na lang tayo forever.
Wow, iyan ay isang mabilis na pagliko sa kaliwa.
I mean, nandito lahat ng gusto ko.
Eagly, Peacemaker, kayo, isa pa ako.
I mean, kung may manta rays at uwak sila,
I'm good to go.
Babalik kami pagkatapos naming makuha si Chris,
-at ngayon Harcourt.
-Okay, well,
pagkatapos ay kailangan kong hanapin ang aking sarili
at tanungin siya.
Hindi, Adrian, halika na.
babalik ako agad. Hindi na ako magtatagal.
Halika na.
Gusto mo ng Helloween?
-Helloween?
-Oo.
Sabi nila nasa pagitan nila
ng Beatles.
Para saan?
Pinakadakilang rock band kailanman.
I mean, alam ko. Ito ay isang hangal na argumento.
Ito ay subjective.
Pero sa akin... Helloween, I mean,
baka nasa kanila lahat ng hit,
pero... hindi nila binago ang
rock and roll
ang paraan na
ginawa nina Mick, Paul, George, at Ringo.
-Mick?
-Jagger?
Pangunahing mang-aawit ng Beatles?
-Tama. Oo.
-Oo.
-Paumanhin.
-Ito ay...
Diyos, si Chris ay natututo tungkol sa iyo.
Ginugol mo ang lahat ng mga taon sa mga libro.
Hindi mo alam ang unang bagay
tungkol sa pinaka-basic
ng pop culture trivia.
Ibig sabihin, mahal ko ito.
Dahil ako at si Chris, Diyos,
kailangan mo kaming pag-aralan.
talaga.
Oo.
Oo, ginugol ko ang buong buhay ko sa mga libro.
Uy, gusto ni Keith na bumaba ako sa ARGUS
upang punan ang ilang mga papeles
sa labanan sa Kaiju.
Gusto mo maghintay ako?
Gusto mo bang makilala kita diyan?
Hindi, huwag mag-alala. sige ka.
magkikita kita diyan.
May mga kailangan akong asikasuhin dito.
Whoa, whoa, babae!
Eve! Eve!
buo! buo!
pasensya na miss.
Nakita ni Eva ang isang ipinagbabawal na sangkap.
Kakailanganin kitang hawakan doon.
Fucking Adrian.
hey, guys,
Sigurado akong nagkaroon lang
ng hindi pagkakaunawaan dito.
Sigurado ako, sir.
Ngunit kailangan kong
sumama ka sa akin, miss.
I-- I'm sorry.
I'm so sorry, Miss Harcourt.
Huwag kang mag-alala, aalisin ka namin dito.
-Ibabalik ko ito sa iyo.
-Shove ito up ang iyong asno.
Dito mismo, miss.
Ay naku!
Halos magkapareho ang hitsura ng bahay ko.
Sobrang cool.
ano?
Sino kayo guys?
Isa kang chipmunk sa mundo ko.
anong--
Ano ito?
Ginawa ba kita?
Dapat ay ahas, hindi dragon.
ano? Pero dapat tatlo!
Bakit may anim?
Ano ang dapat pag-usapan ng anim na pusa?
Oh Diyos ko, ano ito?
Medyo iba lang ang spelling nila.
Oh aking Diyos, iyan ay kamangha-manghang.
Iniingatan ko ang kalokohang ito.
Hindi bakla ang Tatay ko dito.
Hindi pwede.
Niloloko mo ba ako?
Oo.
Hindi kapani-paniwala.
Hello?
ano ba naman
Sino ka, at bakit ka nandito?
Dude, tahan na. Hintayin mo, dude.
pare.
Ako ito.
I'm you from other dimension.
Gumana ang mga susi ko para makapasok dito.
Niloloko mo ba ako?
-Hindi!
-Banal na tae!
-Hoy!
-kami--
Nag meme kami ng Spider-Man!
Hoy! Hoy! Hoy!
-Hoy!
So, dito na lang daw tayo maghintay
hanggang sa makabalik sila?
Ano pa ang gagawin natin?
Dapat siguro tayong maghintay pabalik sa ating mundo,
hindi ba?
Ibig kong sabihin, paano kung lumitaw ang Puting Dragon?
Dude, bakit ka pa dumating?
Eagly!
Dude, anong ginagawa mo?
Lumilikha ng gulo.
Boy.
Diyos.
Oo, kailangan nating linisin ito.
Naglalakbay kami sa pagitan ng mga sukat
upang linisin ang kalokohan ni Eagly?
- Fuck, Hesus.
-Okay, sige.
Pangkalahatang Watawat. Isang hindi inaasahang kasiyahan.
Lex.
Huling beses kitang nakita,
tinatanggihan mo na ang metahumans ay isang banta.
At ngayon parang
sinasakop nila ang mundo.
Uri ng, oo.
Nasa iyo ang Justice Gang at Superman
na tumutukoy sa internasyonal na pulitika.
Samantala,
nandito ako sa Belle Reve
nakikinig sa isang lalaking kasing laki ng oso
na may balat ng dragon
butt-fucking isang kumikinang na twing
na may cartoon eyes
sa isang selda sa tabi ko tuwing gabi.
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya
upang puksain ang metahuman blight,
at ngayon ay nababalot ako nito
para sa susunod...
Ano ang sinabi ng hukom?
Dalawang daan at animnapu't limang taon.
Paano kung mailipat kita
sa ibang kulungan?
Anong klaseng kulungan?
Isang walang metahumans.
Nakikita kong kailangan mo ng tulong ko,
at narito ka para makipagpalitan.
Well, kung handa kang magsimula
na may alok ng mapagpipiliang kapaligiran,
pagkatapos kung saan ka magtatapos
ay walang alinlangan na mas mahusay.
Kaya, bakit hindi ka na lang magsimula
sa iyong huling alok
at hindi sayangin ang alinman sa ating mga oras?
Hindi mo ako malalampasan
sa mga negosasyon, Heneral.
Hindi ko nga alam
kung maibibigay mo sa akin ang kailangan ko, Lex.
Pagkatapos, sa lahat ng paraan,
ano ang iyong hinahanap?
Narinig mo ba ang Peacemaker?
-Meta?
-Hindi.
Naka-costume vigilante lang.
Kung gayon sino ang nagbibigay ng tae?
Ang pagiging maloko ay hindi banta.
Ngunit siya ay may hawak
ng isang uri ng dimensional na portal.
Nagagawa niya itong ilipat.
Patuloy na lumalabas at lumalabas
sa Maridal Radar.
Kailangan kong hanapin ito.
Bakit?
Sa isang bagay, hindi ko na kailangan ng isa pang lamat
na nagwasak sa kalahati ng lungsod.
Masakit yun.
Pero may isa pa akong ideya.
Isa na maaaring maging kapaki-pakinabang
para sa ating lahat.
Kaya, kung mayroon akong scanner,
sabihin, na maaaring matukoy
ang lokasyon ng portal na iyon,
iyon ay magagamit?
Oo, gagawin ito.
Sapat na para bigyan ako ng kalayaan.
Hindi isang fucking pagkakataon.
Hindi mangyayari, Lex.
Kung gayon ano ang makukuha ko?
Ano ang handang ibigay sa akin ng gobyerno ng Estados Unidos para pigilan ang clown na ito?
Isang pagkakataon para sa pagtubos.
nakikinig ako.
Salamat, tao.
Uy, salamat.
Pinapahalagahan ko ang pagpapasok mo sa akin.
Alam kong hindi ito protocol.
-Pinapaalis ba nila ako dito o ano?
-Anong ginagawa mo?
Paano ka nakarating dito?
Anong kalokohan ang nangyayari?
Anong ginagawa mo, Chris?
sabi ko sayo. Isinulat ko ang sulat.
Kalokohan ang sulat na iyon.
It was fucking heartfelt!
Fuck that shit!
Pinatawad kita
sa pag-double-cross sa akin.
Hindi ako nag-double-cross sayo, Chris.
-Iniligtas ko ang buhay mo.
-Ano?
Isang cyborg ang may nakatutok na baril sa ulo mo
at ilalabas ka na sana.
Ang tanging paraan para mailigtas kita
ay gawin ang ginawa ko.
At dapat alam mo iyon.
Dapat mong malaman na hinding-hindi ko,
kailanman, gagawa ng ganoon sa iyo.
-Paumanhin.
- At kaya nasaktan ang aking damdamin,
para maging tapat.
Gusto mong pag-usapan ang tungkol sa damdamin?
Jesus, fuck, sabi ko sorry!
Ilang beses mo ba gustong sabihin ko?
At least bigyan mo ako ng dalawang beses.
Okay.
Pinapaalis ba nila ako dito?
Wala kang anumang gamot sa iyo.
Naniniwala akong
hindi magpositibo ang dugo mo?
Syempre hindi.
Oo, kaya sa tingin ko.
Bakit ka sakop ng cocaine?
Dahil ang Vigilante ay isang tanga
at mayroong Al Capone's vault sa kanyang basement.
Hindi kailanman naging. Narinig ang tungkol dito.
Maraming Beanie Babies?
Hindi kasing dami ng kilo ng fentanyl.
bakit ka nandito?
Nandito na tayong lahat, Chris.
Para makabalik ka.
Ako, Ads, Adrian, even Economos.
Hindi mo magagawa ito, pare.
Hindi ito kung saan ka nararapat.
Sinubukan kong kausapin ka tungkol dito
sa parke.
Sa parke,
napapaligiran ng mga ahente
na may mga baril na nakatutok sa iyong ulo.
Doon mo gustong
magkaroon ng totoong heart-to-heart?
ayos lang! Pag-usapan natin ito ngayon.
Bakit hindi mo sabihin sa akin ang nararamdaman mo?
-Ano?
-Tungkol sa nangyari sa bangka.
Diyos ko.
Laging bangka.
Hindi mo man lang ito mapag-usapan.
Iyon ang bagay.
At hindi mo man lang sinabi sa akin
ang tungkol sa inyo ni Rick Flag Junior.
alam ko.
So, ano, bagay kayo?
Kaibigan ko siya, at nagkaroon siya ng kasintahan.
Ngunit sa palagay ko, oo, mayroon kaming isang bagay,
kasing nakakahiya na sabihin.
This whole time, sinubukan ko
para mapalapit sa isang tao
na pinatay ko ang nobyo.
-Hindi ko siya boyfriend.
-Oo.
Hindi ko itinago, Chris.
I made my disdain for you
pretty obvious nung una tayong nagkita.
Oo.
Nagbago iyon, siyempre. ako...
-Alam kong hindi mo ako kinasusuklaman.
-Alam kong alam mong hindi.
Pero mahal kita, Emilia.
Oo, alam ko.
Oo, naisip ko.
Alam mo,
pwede bang pag-usapan na lang natin 'yan, siguro?
Sabihin mo lang sa akin ang totoo.
May nararamdaman ka ba sa akin o wala?
Kaya, ano? Kaya, ikaw ay mananatili dito
kung hindi at uuwi ako kung gagawin ko?
Kita mo? Patuloy ka lang sa pag-uusap sa paligid nito.
Chris, bangungot ako!
Wala akong pakialam.
Ako, okay?
Wala akong access sa nararamdaman ko
tulad mo.
Kaya-- Kaya, tama ka, ang sinabi mo
sa bubong noong isang gabi.
Ang ginagawa ko ay pumunta ako at nakikihalubilo ako sa bar.
-Alam ko.
-Para lang may maramdaman ako.
At mahal pa rin kita.
Babalik ka ba o hindi?
-Hindi ko kaya.
-Oo, kaya mo.
Emilia, tatay ko...
kapatid ko.
Alam mo, ako...
I like the other you, you know?
Mabait siya. Hindi siya ikaw.
Pero hindi ko naman basta-basta mauubusan ang mga taong ito.
Fucking kalokohan.
Negatibo ang pagsusuri sa dugo para sa mga gamot.
Siya ay malinaw na pumunta.
Binigay ba niya ang kailangan mo?
-Ginawa niya.
-At bilang kapalit?
Ililipat namin siya sa Van Kull.
-At?
-Walang iba.
Maliban ngayon
ay partner na kami ni Lex Luthor.
Okay, narito ang isa. Ano ang pinakamagandang Pok??mon?
-Infernape!
-Oo!
Ano ang pinakamagandang bagay
na idiin sa iyong mukha?
-Shag carpeting.
-Oo!
Pero ano ang pinakamasakit
na mahawakan ka ng mahina?
Balat ng tao.
Oo.
Ano ang pinaka-cool na bagay tungkol sa isang platypus?
Nakakalason na spike sa likod ng kanyang mga bukung-bukong!
Nagagawa mo bang umihi
kung may dumidikit sa iyong puwitan?
-Hindi pwede. Mababa ang tingin ko sa mga taong kaya.
-Tama?
Nakatingin ka ba sa mga ulap,
at nakita mo ang isang mukha sa mga ulap
na nakatingin sa iyo,
at pumunta ka,
"Hindi ito gawa-gawa ng aking imahinasyon,
iyon ay isang lalaking ulap na nakatingin sa akin,
at ngayon kailangan kong pumasok sa loob,
para hindi niya ako makita?"
Araw-araw. Teal ba ang paborito mong kulay?
Oo. Ang paborito mong pagkain ay Malt-O-Meal?
Oo.
Pinakamaganda ba ang iyong buhok sa 3:00 pm?
Oo. Ang iyong matalik na kaibigan ay Peacemaker?
-Tagapagpayapa?
-Oo.
- Galit ako sa lalaking iyon.
-Ano?
Buong buhay ko ay inialay ko
ang lahat ng pinaninindigan niya.
Kaibigan mo si Peacemaker?
Oo. Siya... BFF ko siya.
Kami ay dalawang gisantes sa isang pod.
Peacemaker?! Christopher Smith?!
-Oo.
-Siya ang aking fucking archenemy.
Siya ang dahilan kung bakit
ako sumali sa Sons of Liberty
-sa unang lugar.
-Ang ano?
Gusto mo bang mamasyal?
Hindi pwede.
Nasa paligid lang, John.
Alisin ang aming mga ulo.
Ito ay mas ligtas kaysa dito.
nananatili ako.
ayos lang.
Ibagay mo sa sarili mo.
Oh, hindi iyon basura.
Hoy, Billy, kamusta na?
Miss Harcourt? Miss Harcourt!
Wala ka bang napapansing kakaiba dito?
Hindi, parang ano?
Nandiyan siya!
Wala pa akong nakikitang kahit isang taong may kulay
simula nang pumunta ako dito.
Hindi pwede.
Lumabas ang isa! Isang Itim!
ano?
Hoy!
-Tigilan mo siya!
-Nakuha ko na siya!
ano ba naman
Fuck me.
Ito ang iyong perpektong mundo, ha?
Hindi! Hindi! Hindi!
Ang fucking hand ko, bro!
- Sino ka ba?
-Ako si John Economos.
taga ibang dimensyon ako.
Nandito ako para kunin ang kaibigan nating Peacemaker,
sino ang anak mo,
pero hindi mo talaga siya anak.
Pinatay niya yata ang anak mo.
Fuck, masyado na akong maraming sinasabi.
Fuck!
Mga bantay, arestuhin ninyo ang babaeng iyan. hindi ako yun.
Shit!
Iyon ang ibinigay ng aming ina
sa kanyang kamatayan.
Oo, siya ay isang magandang babae.
Oo, mabait talaga siya sa akin.
Nagkaroon kami ng magandang koneksyon, siya at ako.
Namatay siya noong siya ay dalawa.
Tama. Oo, minsan kausap namin siya.
Sa kabilang buhay?
Oo, isa siyang multo.
Okay.
Siya... nagmumultuhan.